si es vamos ahora con un caso que
nosotros lo hicimos nuestro lo revisamos
a esta madre de familia que vive una
pesadilla su expareja y el padre de su
pequeño hijo ha intentado agredirla una
vez más pese a que ella valientemente lo
ha denunciado hasta siete veces pero
ella como es natural teme que este
hombre salga en libertad y que vuelva
pero no ha amenazado a toda la familia
de carla que así se llama esta joven
madre que necesita ayuda
yo temo debo de que vuelva a salir y
esta vez si me pueda matar
no puede evitar llorar yo te mueves
debemos pisar de nuevo y que me maten
que reciba y hagan algo y me tomen en
cuenta que me hagan saber que yo estoy
tomando valor prendemos esté quedando
callada
lleva viviendo dos años de terror
sufriendo amenazas de muerte por parte
de su expareja y padre de su hijo de
tres añitos antonio cortez penya
denunciado siete veces siete veces
exacto de las cuales la última vez que
lo denuncie fue por una denuncia que fue
con arma blanca con un cuchillo por qué
viene acá la puerta de mi casa y el
señor intentó en carmen con el cuchillo
entonces qué pasa yo llamo a la policía
pero la fiscal lo suelta solamente de
una amonestación que está siendo avisado
que la próxima recién lo van a volver
carla esta joven madre de 24 años ha
sido amenazada repetidas veces por este
sujeto con pistol y con un cuchillo es
más estuvo detenido por su presunta
participación en el caso de violación y
asesinato de una joven en un hostal de
san juan de lurigancho de abril del 2018
pero una vez más logró salir en libertad
pese que carla tiene medidas de
protección él insiste en acosarla para
que retomen la relación el miércoles por
la tarde carlos cortez la citó en un
centro comercial fue ahí que carla se
armó de valor horas antes de acudir a la
cita pidió apoyo a la dmitri 2 de san
juan de lurigancho eficientemente los
agentes actuaron en el momento del
encuentro lo detuvieron
[Música]
yo siempre tengo que quedar como
viniendo de vernos para poder la
conversión o comunicar conmigo
imagínense me muero yo como queda mi
pequeño yo vivo en sus obras no puedo
salir no estoy tranquila y realmente
esto no definida no le pasa también a tu
mamá porque amenaza también con atacar a
tu mamá si esa verdad - a mi mamá dice
que la va a matar por desobediencia
desacato la autoridad no respetar la
orden de alejamiento
antonio cortez peña fue detenido y está
a la espera de ser puesto a disposición
de fiscalía el ministerio de la mujer a
tomar conocimiento a través de la tina
noticias de este delicado caso entabló
contacto con ella esperemos que esta
historia de violencia termine y se actúe
de acuerdo a ley